---
title: サンプルキャラクター
---

# サンプルキャラクター

## 殺人鬼

- 職業: 会社員
- 性別: 男性
- 年齢: 37歳
- 最終目的: 女を全員殺す
- 能力値: 体力 2 / 知力 1 / 探索 0 / 交渉 3 / 魅力 0

## 無類の女好き

- 職業: 大学生
- 性別: 男性
- 年齢: 21歳
- 最終目的: ハーレムを作りたい
- 能力値: 体力 1 / 知力 0 / 探索 0 / 交渉 2 / 魅力 3

## タイムトラベラー

- 職業: 高校生
- 性別: 女性
- 年齢: 18歳
- 最終目的: 時間のループから抜け出す
- 能力値: 体力 0 / 知力 0 / 探索 0 / 交渉 0 / 魅力 0
- 特記事項
    - 時間を何度もループしている
    - 未来予知・不意打ち回避などが可能
    - NPCにループを打ち明けてもなかなか信じてもらえない
    - 状態異常: 錯乱（軽度）, 疲労（軽度）

## 神の化身

- 職業: 無職
- 性別: 男性
- 年齢: 不明
- 最終目的: 村を平和へ導く
- 能力値: 体力 4 / 知力 4 / 探索 4 / 交渉 4 / 魅力 4
- 特記事項
    - 死なない
    - 状態異常にならない
    - 能力値の限界を突破できる
